a.) Változtassa meg a jelszavát!

passwd

b.) Jelenítse meg a rendszer kézikönyv gyűjteményét!

man

c.) Írattassa ki a munkajegyzék nevét, amiben éppen dolgozik!

pwd

d.) Kik vannak bejelentkezve a rendszerbe? Mióta használják azt? Mióta inaktívak? Milyen parancsot
futtatnak éppen?

w

e.) Jelenítse meg az utoljára bejelentkezett felhasználókat! Jelenítse meg az utolsó 5 bejelentkezést!

last
last -n 5

f.) Írattassa ki azokat a felhasználókat, akik be vannak jelentkezve!

who

g.) Kik vannak bejelentkezve, mikor és honnan jelentkezett be!

who

h.) Ki mikor melyik gépre jelentkezett be és hány perce nem csinál semmit!

w

i.) Ki van bejelentkezve, a teljes neve, mikor jelentkezett be!

who -q

j.) Írjon egy üzenetet a szomszédjának!

write [szomszéd felhasználónév]

k.) Nézze meg a date parancs kézikönyvét!

man date

l.) Hogyan kell paraméterezni a date parancsot ahhoz, hogy csak az évszámot írja ki?

date +%Y

m.) Hogyan lehet megszakítani az éppen futó programot?

CTRL+C

n.) Törölje a képernyőt!

clear
