a.) Változtassa meg a jelszavát!



b.) Jelenítse meg a rendszer kézikönyv gyűjteményét!



c.) Írattassa ki a munkajegyzék nevét, amiben éppen dolgozik!



d.) Kik vannak bejelentkezve a rendszerbe? Mióta használják azt? Mióta inaktívak? Milyen parancsot
futtatnak éppen?



e.) Jelenítse meg az utoljára bejelentkezett felhasználókat! Jelenítse meg az utolsó 5 bejelentkezést!



f.) Írattassa ki azokat a felhasználókat, akik be vannak jelentkezve!



g.) Kik vannak bejelentkezve, mikor és honnan jelentkezett be!



h.) Ki mikor melyik gépre jelentkezett be és hány perce nem csinál semmit!



i.) Ki van bejelentkezve, a teljes neve, mikor jelentkezett be!



j.) Írjon egy üzenetet a szomszédjának!



k.) Nézze meg a date parancs kézikönyvét!



l.) Hogyan kell paraméterezni a date parancsot ahhoz, hogy csak az évszámot írja ki?



m.) Hogyan lehet megszakítani az éppen futó programot?



n.) Törölje a képernyőt!

