-rw-rw-r-- 1 robert ruby 241 szept 26 2023 README.md

1. Ki a tulajdonosa a README.md fájlnak?
robert

2. Melyik csoport a tulajdonosa a README.md fájlnak?
ruby

3. Igaz vagy hamis a következő állítás? “A README.md fájl üres.”
nem tudjuk megmondani

4. Igaz vagy hamis az alábbi állítás? “A robert csoportjába tartozó felhasználók szerkeszthetik a
README.md fájlt?”
hamis

5. Igaz vagy hamis az alábbi állítás? “A fájl egy szövegszerkesztőben akárki által megnyitható.”
igaz

6. A következő parancs kiadása után a README.md fájl ki számára lesz olvasható?
tulajdonos

7. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rw-rw-rw-. Fejezze ki számmal!
666

8. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rw-r-----. Fejezze ki számmal!
604

9. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rw-r-xr-x. Fejezze ki számmal!
654

10. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rwxrwxrwx. Fejezze ki számmal!
777

11. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rwx------. Fejezze ki számmal!
700

12. Adott az alábbi jogosultság egy fájlra: rwxr--r--. Fejezze ki számmal!
614

13. Az alábbi szám egy fájl jogosultság halmazt fejez ki: 644. Ki tudja a fájlt olvasni?
tulajdonos és a csoporttagok

14. Az alábbi szám egy fájl jogosultság halmazt fejez ki: 644. Ki tudja a fájlt olvasni?
tulajdonos és a csoporttagok

15. Az alábbi szám egy fájl jogosultság halmazt fejez ki: 711. Futtatható-e a fájl egy tetszőleges
felhasználó számára?
igen

16. Az alábbi szám egy fájl jogosultság halmazt fejez ki: 640. Tudja-e a fájlt írni a birtokos csoport
tagja?
igen

17. Az alábbi szám egy fájl jogosultság halmazt fejez ki: 600. Ki látja a fájlt a rendszeren?
tulajdonos

18. Az alábbi szám egy mappa jogosultság halmazt fejez ki: 600. Ki léphet be a mappába?
mappa tulajdonosa

19. Az alábbi szám egy mappa jogosultság halmazt fejez ki: 660. Ki látja a fájlokat a mappában?
tulajdonos és a csoporttagok

20. Az alábbi szám egy mappa jogosultság halmazt fejez ki: 744. Ki hozhat létre fájlt a mappában?
bárki

21. Az alábbi szám egy mappa jogosultság halmazt fejez ki: 555. Ki törölhet fájlt a mappában?
senki
